
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$(1, 2, \ldots, N)$の順列 $P = (P_1, P_2, \ldots, P_N)$に対して
次の問題を考え、その答えを $f(P)$と書くことにします。
</p>

<blockquote>

<p>
$(N+2)\times (N+2)$のマス目があり、行には上から順に $0, 1, \ldots, N+1$の番号が、列には左から順に $0, 1, \ldots, N+1$の番号がつけられています。$i$行目・$j$列目のマスを $(i,j)$と表します。
</p>

<p>
$(0,0)$を出発して、右または下の隣り合うマスへの移動を繰り返すことで、$(N+1,N+1)$まで移動する経路を考えます。ただし、$1\leq i\leq N$に対してマス $(i, P_i)$は通ってはいけません。このような経路は何通りあるでしょうか？
</p>

</blockquote>

<p>
正の整数 $N$および整数列 $A = (A_1, A_2, \ldots, A_N)$が与えられます。各 $A_i$は、$-1$であるか、あるいは $1$以上 $N$以下の整数です。
</p>

<p>
$(1, 2, \ldots, N)$の順列 $P = (P_1, P_2, \ldots, P_N)$であって、$A_i\neq -1 \implies P_i = A_i$を満たすものを考えます。そのようなすべての $P$に対する $f(P)$の総和を、$998244353$で割った余りを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq N\leq 200$
</li>

<li>
$A_i = -1$あるいは $1\leq A_i\leq N$
</li>

<li>
$i\neq j$に対し、$A_i\neq -1, A_j\neq -1$ならば $A_i\neq A_j$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\ldots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力してください。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
1 -1 4 -1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

41

</div>

<p>
$2$つの順列 $P = (1,2,4,3)$および $P = (1,3,4,2)$に対する $f(P)$の和が求めるものです。それぞれの $P$の場合に、マス目において通れないマスを図示すると、次のようになります（通れるマス・通れないマスをそれぞれ `.``#`で表しています）。
</p>

<div>

......         ......
  .#....         .#....
  ..#...         ...#..
  ....#.         ....#.
  ...#..         ..#...
  ......         ......
P=(1,2,4,3)    P=(1,3,4,2)

</div>

<ul>

<li>
順列 $P = (1,2,4,3)$の場合には $f(P) = 18$です。
</li>

<li>
順列 $P = (1,3,4,2)$の場合には $f(P) = 23$です。
</li>

</ul>

<p>
これらの和である $41$が答えとなります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

4
4 3 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

2

</div>

<p>
この例では、計算対象となる順列 $P$は $P = (4,3,2,1)$のひとつです。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

3
-1 -1 -1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

48

</div>

<ul>

<li>
順列 $P = (1,2,3)$の場合には $f(P) = 10$です。
</li>

<li>
順列 $P = (1,3,2)$の場合には $f(P) = 6$です。
</li>

<li>
順列 $P = (2,1,3)$の場合には $f(P) = 6$です。
</li>

<li>
順列 $P = (2,3,1)$の場合には $f(P) = 12$です。
</li>

<li>
順列 $P = (3,1,2)$の場合には $f(P) = 12$です。
</li>

<li>
順列 $P = (3,2,1)$の場合には $f(P) = 2$です。
</li>

</ul>

<p>
これらの和である $48$が答えとなります。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
